Repository: google/coursebuilder-core
Catalog: coursebuilder/modules/i18n/resources/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Unit %s - %s
ja: ユニット %s - %s

source: Unit
ja: ユニット

source: Yes, the answer is correct.
ja: 正解です。

source: No, the answer is incorrect.
ja: 不正解です。

source: The answer is partially correct.
ja: 一部正解です。

source: Your score is:
ja: あなたのスコア:

source: JavaScript should be enabled to grade this question.
ja: この質問を採点するには、JavaScript を有効にする必要があります。

source: Completed
ja: 完了しました

source: Not yet started
ja: まだ開始していません

source: 1 point
ja: 1 ポイント

source: %(points)s points
ja: %(points)s ポイント

source: Check Answer
ja: 解答を確認

source: Hint
ja: ヒント

source: Certificate
ja: 証明書

source: Click for certificate
ja: 証明書を見るにはクリック

source: You have not yet met the course requirements for a certificate of completion.
ja: 修了証明書の取得に必要なコース要件を満たしていません。

source: Certificate of Completion
ja: 修了証明書

source: Presented to
ja: 対象

source: for successfully completing the
ja: さんがコースを修了しました:

source: %(course)s course
ja: %(course)s

source: Explore Courses
ja: コースを探す

source: My Courses
ja: マイ コース

source: Profile
ja: プロフィール

source: View score
ja: スコアを表示

source: Go to course
ja: コースに移動

source: Register
ja: 登録

source: You are not currently enrolled in any courses.
ja: 登録しているコースは現在ありません。

source: View course list.
ja: コースの一覧

source: Student Profile for
ja: 学生のプロフィール:

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Enrolled Courses
ja: 登録済みのコース

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Withdraw
ja: 登録解除

source: New Name
ja: 新しい名前

source: Change Name
ja: 名前を変更

source: Error: Empty email list
ja: エラー: メーリング リストに登録がありません

source: This exceeds your email cap. Number of remaining invitations: %s. No messages sent.
ja: メールの上限を超えています。残りの招待状の数は %s 件です。送信されたメッセージはありません。

source: Error: Invalid email "%s"
ja: エラー: メール「%s」が無効です

source: Error: You have already sent an invitation email to "%s"
ja: エラー: 招待メールを「%s」に既に送信しています

source: Not all messages were sent (%s / %s):
ja: 一部のメッセージが送信されていません（%s/%s）:

source: OK, %s messages sent
ja: %s 件のメッセージが送信されました

source: Invite Friends
ja: 友だちを招待

source: Click to send invitations to family and friends
ja: クリックして家族や友だちに招待状を送る

source: Invitations not currently available
ja: 現在、招待状は利用できません

source: Subscribe/Unsubscribe
ja: 登録 / 登録解除

source: You are currently unsubscribed from invitations.
ja: 現在、招待の登録を解除されています。

source: Click here to re-subscribe.
ja: 再登録するにはここをクリックしてください。

source: You can currently receive invitations.
ja: 現在、招待状を受け取ることができます。

source: Click here to unsubscribe.
ja: 登録を解除するにはここをクリックしてください。

source: Course Progress
ja: コースの進捗状況

source: Invite friends or family members to join the course
ja: コースに参加する友だちや家族を招待

source: Do you know other people who might want to join this course? Enter their email addresses below and click "Send". They will receive an email from you with the text shown below.
ja: このコースへの参加を希望されているユーザーを他にご存知の場合は、そのユーザーのメールアドレスを以下に入力して [送信] をクリックしてください。以下に表示されているテキストがメールであなたからそのユーザーに送信されます。

source: Enter recipients' email addresses separated by commas. E.g., alice@gmail.com, ben@gmail.com
ja: 受信者のメールアドレスはカンマで区切って入力してください。例: alice@gmail.com, ben@gmail.com

source: Send
ja: 送信

source: Sample Email
ja: メールの例

source: Subject:
ja: 件名:

source: Lesson
ja: レッスン

source: Announcement
ja: 通知

source: Search
ja: 検索

source: Results for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」の検索結果

source: Search took %(num_seconds)s seconds.
ja: 検索にかかった時間は %(num_seconds)s 秒です。

source: Previous
ja: 前へ

source: Page %(number)s of %(total)s
ja: ページ %(number)s/%(total)s

source: Next
ja: 次へ

source: No results for "%(query)s"
ja: 「%(query)s」の検索結果はありません

source: Search is currently unavailable.
ja: 検索は現在利用できません。

source: The following email address has been subscribed to receive emails for this course:
ja: 次のメールアドレスは、このコースのメールの受信先として登録されています:

source: The following email address has been unsubscribed from emails for this course:
ja: 次のメールアドレスは、このコースのメールの登録から解除されています:

source: If you prefer to continue receiving notifications, please click below to resubscribe.
ja: 引き続き通知の受信を希望される場合は、以下をクリックして再登録してください。

source: Resubscribe
ja: 再登録

source: You have already submitted; submit again to replace your previous entry.
ja: エントリは既に送信されています。再送信すると、以前のエントリは置き換えられます。

source: Maximum file size is 1MB.
ja: 最大ファイル サイズは 1 MB です。

source: Your file has been successfully uploaded.
ja: ファイルは正常にアップロードされました。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Return to the previous page.
ja: 前のページに戻る。

source: Go back and try again.
ja: 前に戻って、やり直す。

source: Announcements
ja: お知らせ

source: No announcements yet.
ja: お知らせはまだありません。

source: The due date for submitting this assignment has passed. It was due on %(submission_due_date)s.
ja: この課題の送信期限が過ぎています。送信期限は %(submission_due_date)sです。

source: Due date for this assignment:
ja: この課題の期限:

source: You may only submit this assignment once. After you submit it, the assignment will become read-only, and you will not be able to modify your answers. The answers you submit here will be reviewed by your peers.
ja: この課題を送信できるのは一度のみです。いったん送信すると読み取り専用になり、解答の修正はできなくなります。送信した解答は他のメンバーがレビューします。

source: Submitted assignment
ja: 送信済みの課題

source: Reviews received
ja: 受け取ったレビュー

source: After you have completed the required number of peer reviews for this assignment, the reviews you have received will appear here.
ja: 他のメンバーが行ったこの課題に対して必要な件数のレビューを完了すると、自分が受け取ったレビューがここに表示されます。

source: Go to the review dashboard
ja: レビュー ダッシュボードに移動

source: You have not received any peer reviews yet.
ja: まだ他のメンバーからのレビューを受け取っていません。

source: Save Draft
ja: 下書きを保存

source: Submit Review
ja: レビューを送信

source: Check Answers
ja: 解答を確認

source: Submit Answers
ja: 解答を送信

source: Assessment
ja: 評価

source: Skip and Show Answer
ja: スキップして正解を表示

source: Save Answers
ja: 解答を保存

source: Submit Assignment
ja: 課題を送信

source: Please click one of the buttons for your answer.
ja: 解答のボタンを 1 つクリックしてください。

source: All your answers are correct!
ja: 全問正解です！

source: Number of questions you answered correctly
ja: 正解した問題数

source: You received a score on this assessment of
ja: この評価のスコアは次のとおりです

source: Here are lessons you could review to improve your score
ja: スコアを上げるために復習できるレッスンは次のとおりです

source: Congratulations! Press the \'Submit Answers\' button to submit your grade.
ja: お疲れさまでした。[解答を送信] ボタンをクリックして、成績を送信してください。

source: Press the \'Submit Answers\' button below to save your scores. You can also edit your answers above before clicking \'Submit Answers\'.
ja: 下の [解答を送信] ボタンをクリックしてスコアを保存してください。[解答を送信] をクリックする前に、上の解答を編集することもできます。

source: Are you sure you want to submit this assignment?
ja: この課題を送信してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to submit this review?
ja: このレビューを送信してもよろしいですか？

source: You cannot edit or delete it after you have done so.
ja: いったん送信すると、編集も削除もできなくなります。

source: Not registered
ja: 未登録

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Privacy & Terms
ja: プライバシーと利用規約

source: Locale:
ja: 言語 / 地域:

source: Course
ja: コース

source: Forum
ja: フォーラム

source: Registration
ja: 登録

source: Thank you for registering for the course. Click the Announcements tab for important information.
ja: コースへのご登録ありがとうございます。[お知らせ] タブをクリックして重要な情報をご確認ください。

source: Registrations for this course are not open.
ja: このコースへの登録は受け付けていません。

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Your review has not been saved, because it was submitted on %(time_now)s. The deadline for submitting reviews was %(review_due_date)s.
ja: レビューは %(time_now)s に送信されたため保存されませんでした。レビューの送信期限は %(review_due_date)sです。

source: Your assignment has not been saved, because it was submitted on %(time_now)s. The deadline for submitting assignments was %(submission_due_date)s.
ja: 課題は %(time_now)s に送信されたため保存されませんでした。課題の送信期限は %(submission_due_date)sです。

source: You must submit the assignment for this unit before you can request new assignments to review.
ja: レビューする新しい課題をリクエストする前に、このユニットの課題を送信する必要があります。

source: The deadline for submitting reviews has already passed, so you cannot request a new assignment to review.
ja: レビューの送信期限が既に過ぎているため、レビューする新しい課題をリクエストすることはできません。

source: You must complete all assigned reviews before you can request a new one.
ja: 新しいレビューをリクエストする前に、割り当てられているレビューをすべて完了する必要があります。

source: You have already submitted this review. Your latest review was not saved.
ja: このレビューは既に送信されています。最後に送信したレビューは保存されていません。

source: Grade Questions
ja: 問題を採点

source: YouTube Video Player
ja: YouTube 動画プレーヤー

source: Text Version
ja: テキスト バージョン

source: This lesson is not available.
ja: このレッスンは利用できません。

source: Not yet submitted
ja: まだ送信していません

source: In progress
ja: 処理しています

source: Review peer assignments
ja: 他のメンバーの課題をレビュー

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Answer:
ja: 解答:

source: What is your name?
ja: 名前を入力してください

source: Enroll
ja: 登録

source: Review
ja: レビュー

source: Back to the review dashboard.
ja: レビュー ダッシュボードに戻る

source: The due date for submitting this review has passed. It was due on %(review_due_date)s.
ja: このレビューの送信期限が過ぎています。送信期限は %(review_due_date)sです。

source: Due date for this review:
ja: このレビューの期限:

source: The scores and comments you submit here will be viewed by your peers. Once you submit your review, you may not edit it.
ja: ここで送信したスコアとコメントは他のメンバーが確認します。いったん送信したレビューを編集することはできません。

source: Reviewed assignment
ja: レビュー済みの課題

source: Assignment to review
ja: レビューする課題

source: Submitted review
ja: 送信済みのレビュー

source: Review form
ja: レビュー フォーム

source: Your review has been saved.
ja: レビューを保存しました。

source: Your review has been submitted successfully.
ja: レビューを送信しました。

source: Back to the review dashboard
ja: レビュー ダッシュボードに戻る

source: Review Dashboard
ja: レビュー ダッシュボード

source: Assignments for your review
ja: レビューできる課題

source: The due date for submitting reviews has passed.
ja: レビューの送信期限が過ぎています。

source: All reviews are due by %(review_due_date)s.
ja: すべてのレビューの期限は %(review_due_date)sです。

source: In order to earn credit for this assignment, you must complete at least 1 review by then.
ja: この課題で単位を取得するには、少なくとも 1 件のレビューを完了する必要があります。

source: In order to earn credit for this assignment, you must complete at least %(review_min_count)d reviews by then.
ja: この課題で単位を取得するには、少なくとも %(review_min_count)d 件のレビューを完了する必要があります。

source: Assignment %(index)s
ja: 課題 %(index)s

source: Draft
ja: 下書き

source: Review a new assignment
ja: 新しい課題をレビュー

source: Back to assignment
ja: 課題に戻る

source: Sorry, there are no new submissions available for you to review at this time.
ja: 現在、レビューできる新しい課題はありません。

source: You have already submitted this assignment. Your latest attempt has not been saved.
ja: この課題は既に送信されています。最後に送信した課題は保存されていません。

source: Thank you for completing this assignment. Your work was successfully submitted.
ja: この課題を送信しました。お疲れ様でした。

source: Review your peers' assignments by clicking on the button below.
ja: 下のボタンをクリックして、他のメンバーの課題をレビューしてください。

source: Back to Course page
ja: [コース] ページに戻る

source: Date enrolled
ja: 登録日

source: Assessment scores
ja: 評価スコア

source: View assignment
ja: 課題を表示

source: Overall course score
ja: コースの総合スコア

source: Student Progress
ja: 学生の進捗状況

source: To leave the course permanently, click on Unenroll
ja: コースの受講を中止するには、[登録解除] をクリックします

source: Unenroll
ja: 登録解除

source: Manage course registration from your profile
ja: プロフィールからコース登録を管理

source: Student profile not found ...
ja: 学生のプロフィールが見つかりません...

source: Thank you for taking the %(assessment_name)s. Your score for this assessment is %(score)s%%. If you wish, you may return to the assessment and take it again.
ja: %(assessment_name)s を送信していただきありがとうございます。この評価のあなたのスコアは %(score)s%% です。ご希望の場合は、この評価に戻ってもう一度送信できます。

source: Return to Unit
ja: ユニットに戻る

source: Course Tracks
ja: コーストラック

source: Course Components
ja: コース コンポーネント

source: My Tracks
ja: マイトラック

source: Set Tracks
ja: トラックを設定

source: You have been unenrolled from
ja: コースの登録を解除しました:

source: Are you sure you want to unenroll from
ja: 次のコースの登録を解除してもよろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Show Schedule
ja: スケジュールを表示

source: Hide Schedule
ja: スケジュールを非表示

source: This unit has no content.
ja: このユニット内にコンテンツがありません。

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: End
ja: 最後
